大家好，我是謝佳哲，感謝的謝 佳作的佳 哲學的哲

今年22歲目前就讀於大同大學資工系四年級

我是一個若是有想做的事情 不管花上多少時間我都會想辦法去達成

大二認識了java語言，發現android手機的程式是用java寫出來的，我都玩了那麼久的手機原來我也可以寫出一個手機程式，這時開始我對於手機程式開發有了興趣，剛開始我買了一本關於android入門的書來看，而後就發現一本書涵蓋不了所有的內容，就開始上網找了資料，發現原來還有許多知識是需要學習的。這兩年來我透過做出簡單的app來訓練自己，其中有mp3mp4播放器，使用google map api所做的GoogleMap導覽系統，可以記文字記網址記位置的記事本，利用第三方套件jsoup來實作的高鐵訂票及航空訂票，學校專題所做的結合腦波儀的手機雙人賽車遊戲，在學校專題發表得到遊戲組佳作及最佳同儕獎獎項等等。

我喜歡接觸不一樣的事情，不希望做的事情一成不變

大一時我知道如果等到我畢業後我的工作一定是跟coding有關因為我喜歡coding，但同時也希望去體驗不同類型的打工生活，所以在大四前透過課餘時間作了許多種打工，為的就是不讓自己有遺憾，有幫人家擦輪胎，愛買商場的補貨人員，清新冷飲做飲料的以及春水堂餐飲業的外場服務人員，同時這些工作都必須與人合作，所以過程中我也漸漸的學會如何與他人溝通的技巧。

如今在找工作也不例外，在工作上可以接觸不同的事情，在應徵這培訓計畫前有先看過公司的網站，發現公司的作品有許多種不同的領域，讓我產生了極大的興趣，我對於我自己的期許是繼續學習android的開發也會學習ios讓自己成為雙系統的開發員。

謝謝





